Repository: Ace-tyl/DaysCounter2
Catalog: Lang/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# timeZone_pos0200
source: Botswana, Burundi, DR Congo (most), Eswatini, Lesotho, Libya, Malawi, Mozambique, Namibia, Russia (Kaliningrad), Rwanda, South Africa (most), South Sudan, Sudan, Zambia, Zimbabwe; Akrotiri and Dhekelia, Bulgaria, Cyprus, Egypt, Estonia, Finland, Greece, Israel, Latvia, Lebanon, Lithuania, Moldova, Palestine, Romania, Ukraine (most) without DST; Albania, Andorra, Austria, Belgium, Bosnia and Herzegovina, Croatia, Czech Republic, Denmark, France (metropolitan), Germany, Gibraltar, Hungary, Italy, Liechtenstein, Luxembourg, Malta, Monaco, Montenegro, Netherlands (European), North Macedonia, Norway, Poland, San Marino, Serbia, Slovakia, Slovenia, Spain (most), Sweden, Switzerland, Vatican City with DST
ja: ボツワナ、ブルンジ、コンゴ民主共和国（大部分）、スワジランド、レソト、リビア、マラウイ、モザンビーク、ナミビア、ロシア（カリーニングラード）、ルワンダ、南アフリカ（大部分）、南スーダン、スーダン、ザンビア、ジンバブエ； アクロティリ・デケリア、ブルガリア、キプロス、エジプト、エストニア、フィンランド、ギリシャ、イスラエル、ラトビア、レバノン、リトアニア、モルドバ、パレスチナ、ルーマニア、ウクライナ（大部分の地域）は夏時間を実施しない； アルバニア、アンドラ、オーストリア、ベルギー、ボスニア・ヘルツェゴビナ、クロアチア、チェコ共和国、デンマーク、フランス（本土）、ドイツ、ジブラルタル、 ハンガリー、イタリア、リヒテンシュタイン、ルクセンブルク、マルタ、モナコ、モンテネグロ、オランダ（ヨーロッパ）、北マケドニア、ノルウェー、ポーランド、サンマリノ、セルビア、スロバキア、スロベニア、スペイン（大部分）、スウェーデン、スイス、バチカンは夏時間を実施
zh_cn: 博茨瓦纳、布隆迪、刚果民主共和国（大部分地区）、斯威士兰、莱索托、利比亚、马拉维、莫桑比克、纳米比亚、俄罗斯（加里宁格勒）、卢旺达、南非（大部分地区）、南苏丹、苏丹、赞比亚、津巴布韦； 阿克罗蒂里和德凯利亚、保加利亚、塞浦路斯、埃及、爱沙尼亚、芬兰、希腊、以色列、拉脱维亚、黎巴嫩、立陶宛、摩尔多瓦、巴勒斯坦、罗马尼亚、乌克兰（大部分地区）不实行夏令时； 阿尔巴尼亚、安道尔、奥地利、比利时、波斯尼亚和黑塞哥维那、克罗地亚、捷克共和国、丹麦、法国（本土）、德国、直布罗陀、匈牙利、意大利、列支敦士登、卢森堡、马耳他、摩纳哥、黑山、荷兰（欧洲）、北马其顿、挪威、波兰、圣马力诺、塞尔维亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙（大部分地区）、瑞典、瑞士、梵蒂冈实行夏令时
zh_hk: 博茨瓦納、布隆迪、剛果民主共和國（大部分）、斯威士蘭、萊索托、利比亞、馬拉維、莫桑比克、納米比亞、俄羅斯（加里寧格勒）、盧旺達、南非（大部分）、南蘇丹、蘇丹、贊比亞、津巴布韋； 阿克羅蒂里與德凱利亞、保加利亞、塞浦路斯、埃及、愛沙尼亞、芬蘭、希臘、以色列、拉脫維亞、黎巴嫩、立陶宛、摩爾多瓦、巴勒斯坦、羅馬尼亞、烏克蘭（大部分）不設夏令時間； 阿爾巴尼亞、安道爾、奧地利、比利時、波斯尼亞和黑塞哥維那、克羅地亞、捷克、丹麥、法國（本土）、德國、直布羅陀、匈牙利、意大利、列支敦士登、盧森堡、馬耳他、摩納哥、黑山、荷蘭（歐洲部分）、北馬其頓、挪威、波蘭、聖馬力諾、塞爾維亞、斯洛伐克、斯洛文尼亞、西班牙（大部分）、瑞典、瑞士、梵蒂岡城設夏令時間
zh_tw: 波札那、蒲隆地、剛果民主共和國（大部分地區）、史瓦濟蘭、賴索托、利比亞、馬拉威、莫三比克、納米比亞、俄羅斯（加里寧格勒）、盧安達、南非（大部分地區）、南蘇丹、蘇丹、尚比亞、辛巴威； 阿克羅蒂里和德凱利亞、保加利亞、塞浦路斯、埃及、愛沙尼亞、芬蘭、希臘、以色列、拉脫維亞、黎巴嫩、立陶宛、摩爾多瓦、巴勒斯坦、羅馬尼亞、烏克蘭（大部分地區）不實施夏令時； 阿爾巴尼亞、安道爾、奧地利、比利時、波士尼亞和黑塞哥維那、克羅埃西亞、捷克共和國、丹麥、法國（本土）、德國、直布羅陀、匈牙利、義大利、列支敦士登、盧森堡、馬耳他、摩納哥、蒙特內哥羅、荷蘭（歐洲）、北馬其頓、挪威、波蘭、聖馬利諾、塞爾維亞、斯洛伐克、斯洛維尼亞、西班牙（大部分地區）、瑞典、瑞士、梵蒂岡實施夏令時

# timeZone_pos0300
source: Bahrain, Belarus, Comoros, Djibouti, Eritrea, Ethiopia, French Southern and Antarctic Lands (Scattered Islands), Iraq, Jordan, Kenya, Kuwait, Madagascar, Mayotte, Qatar, Russia (most of European part), Saudi Arabia, Somalia, South Africa (Prince Edward Islands), Syria, Tanzania, Türkiye, Uganda, Ukraine (occupied territories), Yemen; Akrotiri and Dhekelia, Bulgaria, Cyprus, Egypt, Estonia, Finland, Greece, Israel, Latvia, Lebanon, Lithuania, Moldova, Palestine, Romania, Ukraine (most) with DST
ja: バーレーン、ベラルーシ、コモロ、ジブチ、エリトリア、エチオピア、フランス領南極地域（分散島嶼）、イラク、ヨルダン、ケニア、クウェート、マダガスカル、マヨット島、カタール、ロシア（欧州大部分）、サウジアラビア、ソマリア、南アフリカ（プリンスエドワード諸島）、 シリア、タンザニア、トルコ、ウガンダ、ウクライナ（占領地域）、イエメン； アクロティリとデケリア、ブルガリア、キプロス、エジプト、エストニア、フィンランド、ギリシャ、イスラエル、ラトビア、レバノン、リトアニア、モルドバ、パレスチナ、ルーマニア、ウクライナ（大部分）は夏時間を実施
zh_cn: 巴林、白俄罗斯、科摩罗、吉布提、厄立特里亚、埃塞俄比亚、法属南极地区（分散岛屿）、伊拉克、约旦、肯尼亚、科威特、马达加斯加、马约特岛、卡塔尔、俄罗斯（欧洲大部分地区）、沙特阿拉伯、索马里、南非（爱德华王子群岛）、叙利亚、坦桑尼亚、土耳其、乌干达、乌克兰（被占领土）、也门； 阿克罗蒂里和德凯利亚、保加利亚、塞浦路斯、埃及、爱沙尼亚、芬兰、希腊、以色列、拉脱维亚、黎巴嫩、立陶宛、摩尔多瓦、巴勒斯坦、罗马尼亚、乌克兰（大部分地区）实行夏令时
zh_hk: 巴林、白俄羅斯、科摩羅、吉布提、厄立特里亞、埃塞俄比亞、法屬南部和南極領地（離島）、伊拉克、約旦、肯尼亞、科威特、馬達加斯加、馬約特、卡塔爾、俄羅斯（歐洲部分大部分）、沙特阿拉伯、索馬里、南非（愛德華王子群島）、敘利亞、坦桑尼亞、土耳其、烏干達、烏克蘭（被佔領地區）、也門； 阿克羅蒂里與德凱利亞、保加利亞、塞浦路斯、埃及、愛沙尼亞、芬蘭、希臘、以色列、拉脫維亞、黎巴嫩、立陶宛、摩爾多瓦、巴勒斯坦、羅馬尼亞、烏克蘭（大部分）設夏令時間
zh_tw: 巴林、白俄羅斯、科摩羅、吉布地、厄立特里亞、衣索比亞、法屬南極地區（分散島嶼）、伊拉克、約旦、肯亞、科威特、馬達加斯加、馬約特島、卡達、俄羅斯（歐洲大部分地區）、沙烏地阿拉伯、索馬利亞、南非（愛德華王子群島）、敘利亞、坦尚尼亞、土耳其、烏幹達、烏克蘭（被佔領地區）、葉門； 阿克羅蒂里和德凱利亞、保加利亞、塞浦路斯、埃及、愛沙尼亞、芬蘭、希臘、以色列、拉脫維亞、黎巴嫩、立陶宛、摩爾多瓦、巴勒斯坦、羅馬尼亞、烏克蘭（大部分地區）實施夏令時

# timeZone_pos0330
source: Iran
ja: イラン
zh_cn: 伊朗
zh_hk: 伊朗
zh_tw: 伊朗

# timeZone_pos0400
source: Armenia, Azerbaijan, French Southern and Antarctic Lands (Crozet Islands), Georgia, Mauritius, Oman, Russia (Astrakhan, Samara, Saratov, Udmurtia, Ulyanovsk), Réunion, Seychelles, United Arab Emirates
ja: アルメニア、アゼルバイジャン、フランス領南極地域（クロゼ諸島）、ジョージア、モーリシャス、オマーン、ロシア（アストラハン、サマラ、サラトフ、ウドムルト共和国、ウリヤノフスク）、レユニオン島、セーシェル、アラブ首長国連邦
zh_cn: 亚美尼亚、阿塞拜疆、法属南极地区（克罗泽群岛）、格鲁吉亚、毛里求斯、阿曼、俄罗斯（阿斯特拉罕、萨马拉、萨拉托夫、乌德穆尔特共和国、乌里扬诺夫斯克）、留尼汪岛、塞舌尔、阿拉伯联合酋长国
zh_hk: 亞美尼亞、阿塞拜疆、法屬南部和南極領地（克羅澤群島）、格魯吉亞、毛里求斯、阿曼、俄羅斯（阿斯特拉罕、薩馬拉、薩拉托夫、烏德穆爾特、烏里揚諾夫斯克）、留尼旺、塞舌爾、阿聯酋
zh_tw: 亞美尼亞、亞塞拜然、法屬南極地區（克羅澤群島）、喬治亞、模里西斯、阿曼、俄羅斯（阿斯特拉罕、薩馬拉、薩拉托夫、烏德穆爾特共和國、烏裡揚諾夫斯克）、留尼汪島、塞席爾、阿拉伯聯合大公國

# timeZone_pos0430
source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
zh_cn: 阿富汗
zh_hk: 阿富汗
zh_tw: 阿富汗

# timeZone_pos0500
source: French Southern and Antarctic Lands (Kerguelen Islands, Saint Paul Island, Amsterdam Island), Heard Island and McDonald Islands, Kazakhstan, Maldives, Pakistan, Russia (Bashkortostan, Chelyabinsk, Khanty-Mansi, Kurgan, Orenburg, Perm, Sverdlovsk, Tyumen, Yamalia), Tajikistan, Turkmenistan, Uzbekistan
ja: フランス領南極地域（ケルゲラン諸島、サン・ポール島、アムステルダム島）、ヘド島・マクドナルド諸島、カザフスタン、モルディブ、パキスタン、ロシア（バシコルトスタン共和国、チェリャビンスク、ハンテ・マンシ、クルガン、オレンブルク、ペルミ、スヴェルドロフスク、チュメニ、ヤマル）、 タジキスタン、トルクメニスタン、ウズベキスタン
zh_cn: 法属南极地区（凯尔盖朗群岛、圣保罗岛、阿姆斯特丹岛）、赫德岛和麦克唐纳群岛、哈萨克斯坦、马尔代夫、巴基斯坦、俄罗斯（巴什科尔托斯坦、车里雅宾斯克、汉特-曼西、库尔干、奥伦堡、彼尔姆、斯维尔德洛夫斯克、秋明、亚马尔）、塔吉克斯坦、土库曼斯坦、乌兹别克斯坦
zh_hk: 法屬南部和南極領地（凱爾蓋朗群島、聖保羅島、阿姆斯特丹島）、赫德島和麥克唐納群島、哈薩克斯坦、馬爾代夫、巴基斯坦、俄羅斯（巴什科爾托斯坦、車里雅賓斯克、漢特-曼西、庫爾干、奧倫堡、彼爾姆、斯維爾德洛夫斯克、秋明、亞馬爾）、塔吉克斯坦、土庫曼斯坦、烏茲別克斯坦
zh_tw: 法屬南極地區（凱爾蓋朗群島、聖保羅島、阿姆斯特丹島）、赫德島和麥克唐納群島、哈薩克斯坦、馬爾地夫、巴基斯坦、俄羅斯（巴什科爾托斯坦、車里雅賓斯克、漢特-曼西、庫爾幹、奧倫堡、彼爾姆、斯維爾德洛夫斯克、秋明、亞馬爾）、塔吉克、土庫曼、烏茲別克

# timeZone_pos0530
source: India, Sri Lanka
ja: インド、スリランカ
zh_cn: 印度、斯里兰卡
zh_hk: 印度、斯里蘭卡
zh_tw: 印度、斯里蘭卡

# timeZone_pos0545
source: Nepal
ja: ネパール
zh_cn: 尼泊尔
zh_hk: 尼泊爾
zh_tw: 尼泊爾

# timeZone_pos0600
source: Bangladesh, Bhutan, British Indian Ocean Territory, Kyrgyzstan, Russia (Omsk)
ja: バングラデシュ、ブータン、イギリス領インド洋地域、キルギス、ロシア（オムスク）
zh_cn: 孟加拉国、不丹、英属印度洋领地、吉尔吉斯斯坦、俄罗斯（鄂木斯克）
zh_hk: 孟加拉國、不丹、英屬印度洋領地、吉爾吉斯斯坦、俄羅斯（鄂木斯克）
zh_tw: 孟加拉、不丹、英屬印度洋領地、吉爾吉斯、俄羅斯（鄂木斯克）

# timeZone_pos0630
source: Cocos Islands, Myanmar
ja: ココス諸島、ミャンマー
zh_cn: 科科斯群岛、缅甸
zh_hk: 科科斯群島、緬甸
zh_tw: 科科斯群島、緬甸

# timeZone_pos0700
source: Cambodia, Christmas Island, Indonesia (Sumatra, Java, West Kalimantan, Central Kalimantan), Laos, Mongolia (Bayan-Ölgii, Khovd, Uvs), Russia (Altai Krai, Altai Republic, Kemerovo, Khakassia, Krasnoyarsk, Novosibirsk, Tomsk, Tuva), Thailand, Vietnam
ja: カンボジア、クリスマス島、インドネシア（スマトラ、ジャワ、西カリマンタン、中カリマンタン）、 ラオス、モンゴル（バヤンウリゲ、コブド、ウブス）、ロシア（アルタイ地方、アルタイ共和国、クマーノヴォ、ハカス、クラスノヤルスク、ノヴォシビルスク、トムスク、トゥヴァ）、タイ、ベトナム
zh_cn: 柬埔寨、圣诞岛、印度尼西亚（苏门答腊、爪哇、西加里曼丹、中加里曼丹）、老挝、蒙古（巴彦乌列盖、科布多、乌布苏）、俄罗斯（阿尔泰边疆区、阿尔泰共和国、克麦罗沃、哈卡斯、克拉斯诺亚尔斯克、新西伯利亚、托木斯克、图瓦）、泰国、越南
zh_hk: 柬埔寨、聖誕島、印尼（蘇門答臘、爪哇、西加里曼丹、中加里曼丹）、老撾、蒙古（巴彥烏列蓋、科布多、烏布蘇）、俄羅斯（阿爾泰邊疆區、阿爾泰共和國、克麥羅沃、哈卡斯、克拉斯諾亞爾斯克、新西伯利亞、托木斯克、圖瓦）、泰國、越南
zh_tw: 柬埔寨、聖誕島、印尼（蘇門答臘、爪哇、西加里曼丹、中加里曼丹）、寮國、蒙古（巴彥烏列蓋、科布多、烏布蘇）、俄羅斯（阿爾及利亞邊疆區、阿爾泰共和國、克麥羅沃、哈卡斯、克拉斯諾亞爾斯克、新西伯利亞、托木斯克、圖瓦）、泰國、越南

# timeZone_pos0800
source: Australia (Western Australia), Brunei, China, Indonesia (South Kalimantan, East Kalimantan, North Kalimantan, Sulawesi, Lesser Sunda Islands), Malaysia, Mongolia (most), Philippines, Russia (Buryatia, Irkutsk), Singapore
ja: オーストラリア（西オーストラリア州）、ブルネイ、中国、インドネシア（南カリマンタン、東カリマンタン、北カリマンタン、スラウェシ、小スンダ諸島）、マレーシア、モンゴル（大部分）、フィリピン、ロシア（ブリヤート、イルクーツク）、シンガポール
zh_cn: 澳大利亚（西澳大利亚州）、文莱、中国、印度尼西亚（南加里曼丹、东加里曼丹、北加里曼丹、苏拉威西、小巽他群岛）、马来西亚、蒙古（大部分地区）、菲律宾、俄罗斯（布里亚特、伊尔库茨克）、新加坡
zh_hk: 澳洲（西澳）、文萊、中國、印尼（南加里曼丹、東加里曼丹、北加里曼丹、蘇拉威西、小巽他群島）、馬來西亞、蒙古（大部分）、菲律賓、俄羅斯（布里亞特、伊爾庫茨克）、新加坡
zh_tw: 澳洲（西澳）、汶萊、中國、印尼（南加里曼丹、東加里曼丹、北加里曼丹、蘇拉威西、小巽他群島）、馬來西亞、蒙古（大部分地區）、菲律賓、俄羅斯（布里亞特、伊爾庫茨克）、新加坡

# timeZone_pos0845
source: Australia (Eucla)
ja: オーストラリア（ユーカラ）
zh_cn: 澳大利亚（尤克拉）
zh_hk: 澳洲（尤克拉）
zh_tw: 澳洲（尤克拉）

# timeZone_pos0900
source: Indonesia (Maluku Islands, Western New Guinea), Japan, North Korea, Palau, Russia (Amur, Sakha (most), Zabaykalsky), South Korea, Timor-Leste
ja: インドネシア（マルク諸島、西ニューギニア）、日本、朝鮮、パラオ、ロシア（アムール、サハ（大部分）、外ベガール）、韓国、東ティモール
zh_cn: 印度尼西亚（马鲁古群岛、西新几内亚）、日本、朝鲜、帕劳、俄罗斯（阿穆尔、萨哈（大部分）、外贝加尔）、韩国、东帝汶
zh_hk: 印尼（馬魯古群島、西新幾內亞）、日本、北韓、帕勞、俄羅斯（阿穆爾、薩哈（大部分）、外貝加爾）、南韓、東帝汶
zh_tw: 印尼（馬魯古群島、西紐幾內亞）、日本、北韓、帛琉、俄羅斯（阿穆爾、薩哈（大部分）、外貝加爾）、南韓、東帝汶

# timeZone_pos0930
source: Australia (Northern Territory); Australia (South Australia, Yancowinna County) without DST
ja: オーストラリア（ノーザンテリトリー）； オーストラリア（南オーストラリア州、ヤンコウィナ郡）は夏時間を実施しない
zh_cn: 澳大利亚（北领地）； 澳大利亚（南澳大利亚州，扬科温纳县）不实行夏令时
zh_hk: 澳洲（北領地）； 澳洲（南澳、揚科溫納縣）不設夏令時間
zh_tw: 澳洲（北領地）； 澳洲（南澳大利亞州，揚科溫納縣）不實施夏令時

# timeZone_pos1000
source: Australia (Queensland), Guam, Micronesia (Chuuk, Yap), Northern Mariana Islands, Papua New Guinea (most), Russia (Jewish, Khabarovsk, Primorsky, Sakha (central-east)); Australia (Australian Capital Territory, Jervis Bay Territory, New South Wales (most), Tasmania, Victoria) without DST
ja: オーストラリア（クイーンズランド州）、グアム、ミクロネシア（チューク、ヤップ）、北マリアナ諸島、パプアニューギニア（大部分）、ロシア（ユダヤ自治共和国、ハバロフスク地方、沿海地方、サハ共和国（中東部））； オーストラリア（オーストラリア首都特別地域、ジャビズ湾地域、ニューサウスウェールズ州（大部分）、タスマニア州、ビクトリア州）は夏時間を実施しない
zh_cn: 澳大利亚（昆士兰）、关岛、密克罗尼西亚（丘克、雅浦）、北马里亚纳群岛、巴布亚新几内亚（大部分地区）、俄罗斯（犹太、哈巴罗夫斯克、滨海边疆区、萨哈（中东部））； 澳大利亚（澳大利亚首都领地、杰维斯湾领地、新南威尔士州（大部分）、塔斯马尼亚州、维多利亚州）不实行夏令时
zh_hk: 澳洲（昆士蘭）、關島、密克羅尼西亞（楚克、雅浦）、北馬里亞納群島、巴布亞新幾內亞（大部分）、俄羅斯（猶太自治州、哈巴羅夫斯克、濱海邊疆區、薩哈（中東部））； 澳洲（首都領地、傑維斯灣領地、新南威爾士州（大部分）、塔斯曼尼亞、維多利亞州）不設夏令時間
zh_tw: 澳洲（昆士蘭）、關島、密克羅尼西亞（丘克、雅浦）、北馬裡亞納群島、巴布亞紐幾內亞（大部分地區）、俄羅斯（猶太、哈巴羅夫斯克、濱海邊疆區、薩哈（中東部））； 澳洲（澳洲首都領地、傑維斯灣領地、新南威爾斯（大部分）、塔斯馬尼亞州、維多利亞州）不實施夏令時

# timeZone_pos1030
source: Australia (Lord Howe Island) without DST; Australia (South Australia, Yancowinna County) with DST
ja: オーストラリア（ロード・デ・ケズ島）は夏時間を実施しない； オーストラリア（南オーストラリア州、ヤンコウィナ郡）は夏時間を実施
zh_cn: 澳大利亚（豪勋爵岛）不实行夏令时； 澳大利亚（南澳大利亚州，扬科温纳县）实行夏令时
zh_hk: 澳洲（豪勳爵島）不設夏令時間； 澳洲（南澳、揚科溫納縣）設夏令時間
zh_tw: 澳洲（豪勳爵島）不實施夏令時； 澳洲（南澳大利亞州，揚科溫納縣）實施夏令時

# timeZone_pos1100
source: Micronesia (Kosrae, Pohnpei), New Caledonia, Papua New Guinea (Bougainville), Russia (Magadan, Sakha (east), Sakhalin), Solomon Islands, Vanuatu; Norfolk Island without DST; Australia (Australian Capital Territory, Jervis Bay Territory, Lord Howe Island, New South Wales (most), Tasmania, Victoria) with DST
ja: ミクロネシア（コスラエ、ポナペ）、ニューカレドニア、パプアニューギニア（ブガンビル）、ロシア（マガダン、サハ（東部）、サハリン島）、ソロモン諸島、バヌアツ； ノーフォーク島は夏時間を実施しない； オーストラリア（オーストラリア首都特別地域、ジャビズ湾地域、ロード・デ・クーカード島、ニューサウスウェールズ州（大部分）、タスマニア州、ビクトリア州）は夏時間を実施
zh_cn: 密克罗尼西亚（科斯雷、波纳佩）、新喀里多尼亚、巴布亚新几内亚（布干维尔）、俄罗斯（马加丹、萨哈（东部）、萨哈林岛）、所罗门群岛、瓦努阿图； 诺福克岛不实行夏令时； 澳大利亚（澳大利亚首都领地、杰维斯湾领地、豪勋爵岛、新南威尔士州（大部分）、塔斯马尼亚州、维多利亚州）实行夏令时
zh_hk: 密克羅尼西亞（科斯雷、波納佩）、新喀里多尼亞、巴布亞新幾內亞（布干維爾）、俄羅斯（馬加丹、薩哈（東部）、庫頁島）、所羅門群島、瓦努阿圖； 諾福克島不設夏令時間； 澳洲（首都領地、傑維斯灣領地、豪勳爵島、新南威爾士州（大部分）、塔斯曼尼亞、維多利亞州）設夏令時間
zh_tw: 密克羅尼西亞（科斯雷、波納佩）、新喀裡多尼亞、巴布亞紐幾內亞（布干維爾）、俄羅斯（馬加丹、薩哈（東部）、庫頁島）、所羅門群島、萬那杜； 諾福克島不實施夏令時； 澳洲（澳洲首都領地、傑維斯灣領地、豪勳爵島、新南威爾斯（大部分）、塔斯馬尼亞州、維多利亞州）實施夏令時

# timeZone_pos1200
source: Fiji, Kiribati (Gilbert Islands), Marshall Islands, Nauru, Russia (Chukotka, Kamchatka), Tuvalu, Wake Island, Wallis and Futuna; New Zealand (most) without DST; Norfolk Island with DST
ja: フィジー、キリバス（ギルバート諸島）、マーシャル諸島、ナウル、ロシア（チュクチ半島、カムチャツカ半島）、ツバル、ウェーク島、ヴァリズ・フォチュナ諸島； ニュージーランド（大部分）は夏時間を実施しない； ノーフォーク島は夏時間を実施
zh_cn: 斐济、基里巴斯（吉尔伯特群岛）、马绍尔群岛、瑙鲁、俄罗斯（楚科奇半岛、堪察加半岛）、图瓦卢、威克岛、瓦利斯和富图纳群岛； 新西兰（大部分地区）不实行夏令时； 诺福克岛实行夏令时
zh_hk: 斐濟、基里巴斯（吉爾伯特群島）、馬紹爾群島、瑙魯、俄羅斯（楚科奇、堪察加）、圖瓦盧、威克島、瓦利斯和富圖納； 新西蘭（大部分）不設夏令時間； 諾福克島設夏令時間
zh_tw: 斐濟、吉里巴斯（吉爾伯特群島）、馬紹爾群島、諾魯、俄羅斯（楚科奇半島、堪察加半島）、吐瓦魯、威克島、瓦利斯和富圖納群島； 紐西蘭（大部分地區）不實施夏令時； 諾福克島實施夏令時

# timeZone_pos1245
source: New Zealand (Chatham Islands) without DST
ja: ニュージーランド（チャタム諸島）は夏時間を実施しない
zh_cn: 新西兰（查塔姆群岛）不实行夏令时
zh_hk: 新西蘭（查塔姆群島）不設夏令時間
zh_tw: 紐西蘭（查塔姆群島）不實施夏令時

# timeZone_pos1300
source: Kiribati (Phoenix Islands), Samoa, Tokelau, Tonga; New Zealand (most) with DST
ja: キリバス（フェニックス諸島）、サモア、トケラウ、トンガ； ニュージーランド（大部分）は夏時間を実施
zh_cn: 基里巴斯（菲尼克斯群岛）、萨摩亚、托克劳、汤加； 新西兰（大部分地区）实行夏令时
zh_hk: 基里巴斯（鳳凰群島）、薩摩亞、托克勞、湯加； 新西蘭（大部分）設夏令時間
zh_tw: 吉里巴斯（菲尼克斯群島）、薩摩亞、托克勞、東加； 紐西蘭（大部分地區）實施夏令時

# timeZone_pos1345
source: New Zealand (Chatham Islands) with DST
ja: ニュージーランド（チャタム諸島）は夏時間を実施
zh_cn: 新西兰（查塔姆群岛）实行夏令时
zh_hk: 新西蘭（查塔姆群島）設夏令時間
zh_tw: 紐西蘭（查塔姆群島）實施夏令時

# timeZone_pos1400
source: Kiribati (Line Islands)
ja: キリバス（ライアン諸島）
zh_cn: 基里巴斯（莱恩群岛）
zh_hk: 基里巴斯（萊恩群島）
zh_tw: 吉里巴斯（萊恩群島）
